กดเล่น คำบรรยายก็ปรากฏ
200+ ภาษา แอปเดียว:  tryray.app
- นั่นคือภาระครั้งสุดท้าย?
- ได้.
ไม่เป็นอะไร.  เราดี!
- โฮ่โฮ่  - เฮ้ โจ ฉันพักอยู่
แตกใช่มั้ย
ใช่.
คุณเคยได้ยินหนึ่งในนั้นหรือไม่?
ไม่
พายุกำลังมา
รับภาระแต่เช้า.
อยู่ในเมืองคืนนี้
ไม่เป็นไร ฉันจะไม่เป็นไร
พรุ่งนี้ฉันต้องกลับแล้ว
จัดการเรื่องบ้าๆ
ตกลง.
- คุณมีโซ่ไหม?
- ใช่ ฉันมีโซ่ตรวน
หากคุณถูกจับได้
คุณต้องแน่ใจว่าได้ล่าม S-curves แล้ว
นี่คืออะไร ปฐมนิเทศ?
ฉันเข้าใจแล้ว.
นอกจากนี้
ถ้ามันเลอะเทอะเล็กน้อยบนทางผ่าน
ฉันจะแค่สองชั้นที่ห้องโดยสารของคุณ
คุณออกไปเดี๋ยวนี้ คุณจะทำมันได้
คุณอยู่ห่างจากกระท่อมของฉัน
ขับขี่ปลอดภัยนะเพื่อน
ทำเสมอผู้ชาย
เฮ้!
พ่อ!
คุณรู้ได้ยังไงว่าฉันอยู่บนนี้
เพราะนกบอกฉันว่านั่นคือเหตุผล
พวกเขาเริ่มร้องเจี๊ยก ๆ
เพราะฉันอยู่ใกล้รังของมันมากเกินไป
ว้าววว
พวกเขาบอกคุณว่าจะมาใช่มั้ย
- พระจันทร์เต็มดวง.
- ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ อย่า!
หยุด!
- คุณคิดถึงฉันไหมที่รัก?
- ใช่.
มันเป็นเหมือนสามวันเต็ม
ห้าวันแล้วนะที่รัก
ชาร์ล็อตต์รับเธอ  บันทึกแม่!
หยุด!
ออกไปจากฉัน
ไม่ ไม่กล้า!
คุณให้ฉันจูบดีกว่า  จูบฉันหน่อย.
ซุปอยู่บนเตา  มานี่สิ.
จูบฉันหน่อย.
ว้าววว
เจอกันคืนนี้.
ตกลง.
คืนนี้เจอกันครับ
ถ้าคุณยังตื่นตอนที่ฉันกลับถึงบ้าน
- ฉันจะพิจารณาเล่นหน้านั้น
- เอ่อ นั่นอะไรน่ะ?
ฉันไม่รู้ว่าเธอกำลังพูดถึงอะไร
คุณปู่ของคุณอยู่ที่ไหน
โอ้ กำลังเปิดไฟคริสต์มาส
กลับไปที่นั่น.
โอ้ใช่ไฟคริสต์มาส
นั่นเป็นการผจญภัยที่แท้จริง
เขาอยู่ในโรงรถ
ขอให้โชคดีกับสิ่งนั้น
ไม่เป็นไร.
คุณไปทำซุปให้ฉัน
ชาร์ลอตต์
คุณต้องการน้องชายคนเล็กไหม
คุณนายเบรเวน เจอกันคืนนี้
ใช่.
ฮ่าฮ่าฮ่า!
เมื่อฉันกลับถึงบ้าน Joe
Braven เมื่อฉันกลับถึงบ้าน...
ฉันรักคุณ.
เฮ้ ป๊อป
เฮ้.
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันออกมาที่นี่เพื่อหาอะไรบางอย่าง
ไฟคริสต์มาส
อยู่ตรงนี้พ่อ
โอ้.  ฉันคิดว่าพวกเขาจะ...
พวกเขาควรจะอยู่บนนี้
วางสิ่งของไว้ในที่ที่เหมาะสม
คุณมักจะใส่สิ่งที่พวกเขาควรจะเป็น
ฉันกำลังทำมันอยู่.  ไชโย
นี่คืออะไร?
มันเป็นคนเฝ้าประตู
รสชาติเหมือนนมปั่น
อาหารเย็นพร้อมแล้ว  ไปกันเถอะ.
พ่อ?
ใช่.
คุณหลับอีกแล้ว
- ไม่ - เอ่อ.
- เอ๋?  - ใช่.
คุณเรียกฉันว่าคนโกหก?
- หยุด!
- หือ?
คุณมักจะผล็อยหลับไป
นั่นก็เพราะว่าถึงเวลาเข้านอน
มีพิกกี้
แต่คุณยังเล่าเรื่องไม่จบ
- จริงๆ?
- ใช่จริงๆ.
เอาล่ะเราอยู่ที่ไหน
“สัตว์ป่าเล่นซ่อนหา
Bethany Bear ซ่อนตัวอยู่ในถ้ำของเธอ
เธอผลอยหลับไปและเพื่อน
ๆ ของเธอหาเธอไม่พบ
ฤดูหนาวเปลี่ยนเป็นฤดูใบไม้ผลิ
และเธอก็ได้รับตำแหน่งแชมป์ซ่อนหาที่ดีที่สุดในป่าทั้งหมด”
ตอนจบ.
บู๊.
หยุด!
ราตรีสวัสดิ์หมู
อย่าทำอย่างนั้นอีก
- ฉันรักคุณ.
- ฉันก็รักคุณเหมือนกัน.
โอ้
ฉันทำสร้อยข้อมือคุณปู่เสร็จแล้ว
ฉันสามารถให้มันกับเขา?
เขาอาจจะหลับไปแล้ว ที่รัก
เหมือนกับที่คุณควรจะเป็น
เราจะให้เขาพรุ่งนี้  ปิดไฟ.
ฉันรักคุณ.
ป๊อป?
โอ้ พระเยซู ไม่อีกแล้ว
เฮ้ ป๊อป
สวัสดี?
โจ นี่ ไมค์ จากทรินิตี้บาร์
ใช่ ฟังนะ คุณควรมาที่นี่ดีกว่า
ใช่ พ่อคุณมาอีกแล้ว
ขอโทษ?
ถึงเวลาที่เราจะกลับบ้าน
ไปกันเถอะ.
- มาเลยที่รัก
- ฉันไม่...
เฮ้!
- โจ!
- ฉันเข้าใจแล้ว.
ฉันกำลังไป.
ลินเดน ไม่!
เฮ้ เกิดอะไรขึ้น
พ่ออยู่ที่ทรินิตี้อีกแล้ว
- ฉันจะกลับมา.
- ตกลง.
คุณโอเค?
ไม่ ไม่ ฉันเข้าใจ
ใช่ฉันเข้าใจ.
โอเค ขอบคุณ แฮร์ริส
ผู้ชายที่เขาเข้าไปยุ่งด้วย
อยู่ในทัณฑ์บน
ในข้อหาทำร้ายร่างกาย
เขาจึงไม่ต้องการแจ้งความ แต่...
เรามีปัญหา โจ
มันฆ่าฉันที่เจอพ่อของคุณแบบนี้
แต่สิ่งนี้เกิดขึ้นอีกครั้ง
ฉันจะต้องจับเขา
และคุณก็เหมือนกัน.
ใช่ ฉันเข้าใจแล้ว
เราเย็บเขาเสร็จแล้วเพราะมันเป็นอาการบาดเจ็บที่ศีรษะ
พ่อ!
สวัสดีฟักทอง
พ่อคะ เกิดอะไรขึ้นกับหน้าคุณ?
ฉันทะเลาะกับคุณปู่
- เขาเป็นยังไงบ้าง?
- เราเย็บเขาเสร็จแล้ว
- ไปดูคุณปู่ โอเคไหม
- ตกลง.
เพราะมันเป็นอาการบาดเจ็บที่ศีรษะ
ฉันจึงสั่ง MRI
- ดูยังไง?
- มันดูโอเค
แต่เขามาทะเลาะกันได้ยังไง?
เขาคิดว่าผู้หญิงที่บาร์คือภรรยาของเขา
มันเป็นความผิดของฉัน
ฉันควรจะดูเขา
เขาอยู่คนเดียวเมื่อคุณสองคนอยู่ที่ทำงานหรือเปล่า?
ฉันหมายถึง
ฉันจัดตารางเรียนเพื่อแก้ปัญหาที่โจไม่อยู่
แต่บางครั้งบางอย่างก็เกิดขึ้น
ตั้งแต่พ่อคุณประสบอุบัติเหตุเมื่อปีที่แล้ว
สภาพจิตใจของเขาแย่ลงเรื่อยๆ
ให้ฉันคุยกับนักประสาทวิทยาคนอื่น
โอเค?
- เขาจะทำการสแกนให้สมบูรณ์
- ไม่ เราทำเสร็จแล้ว
จากนั้นฉันขอแนะนำให้คุณพิจารณาแนวทางที่มีการควบคุมดูแลมากกว่านี้
ฉันไม่ได้ให้พ่อของฉันอยู่ในบ้าน
ดูนั่นไม่ใช่ทางเลือกเดียว
เขาพร้อมที่จะไปหรือยัง?
แค่คิดเกี่ยวกับมันโจ
ใช่.
ได้เลยลูกกกก
มารับคุณกลับบ้าน ให้คุณเข้านอน
ตกลง.
ลาก่อนพ่อ
- เจอกันที่บ้าน
- ใช่.
คือ เอ่อ...
สาวของดอนนี่
ใช่ไหม
นั่นคือชาร์ลอตต์ พ่อ
นั่นคือหลานสาวของคุณ
ใช่ใช่ถูกต้อง
ชาร์ลอตต์ ใช่เลย
กลับบ้านกันเถอะป๊อป หืม?
คุณพร้อมแล้วไอ้เหี้ย อืม?
เฮ้.
อย่ามายุ่งกับฉันนะคนดี
แล้วคุณทำให้มันวิ่งขึ้นเหนืออีกครั้งบ่อยแค่ไหน?
ประมาณทุกสองสัปดาห์
ตกลงมีไดรเวอร์อื่น ๆ
ที่ทำให้สิ่งนี้ทำงานได้หรือไม่
เราจะไม่เข้าไปยุ่งกับใครอีก
มนุษย์
ทำไมไม่มีเพศสัมพันธ์?
นั่นคือวิธีที่คุณแตกแขนงออกไป เลื่อนขึ้น
ไม่มีใครอื่นที่คุณสามารถไว้วางใจได้ในการทำข้อตกลงนี้หรือไม่?
มันไม่เกี่ยวกับความไว้วางใจมนุษย์
ฉันแค่ไม่เกี่ยวข้องกับคนอื่น
นั่นคือเหตุผลที่คุณจะยังคงเป็นนักวิ่งเหี้ยอยู่เสมอ
นั่นเป็นเรื่องปกติผู้ชาย
ฉันแค่จะเก็บเงินของฉัน
เดี๋ยว!
อะไรวะ!
พระเยซู.
อะไรวะผู้ชาย?
แม่งมัน
อะไรวะ?
โอ้พระเยซูคริสต์
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ทั้งหมดที่คุณต้องทำคือขับรถบรรทุกเหี้ยคน!
เราต้องเอาอึนี้ออกไปจากที่นี่ก่อนที่จะมีใครมา
เชี่ยเอ้ย.
ไปเอากระเป๋าและขวานของฉัน
เชี่ยเอ้ย!
- มันอยู่ที่ไหน?
- ตรงนี้ ตรงนี้
ส่งไฟฉายบ้าๆนั่นมาให้ฉัน
- ที่นี่?
- เปิดไอ้เวรนั่น
ไปเลย
- นั่นคือรถบรรทุกของฉันผู้ชาย!
- อึศักดิ์สิทธิ์
นั่นคือรถบรรทุกเหี้ยของฉัน!
ผ่อนคลาย.  เปิดบันทึกเหี้ย
บัดดี้ กลับมาที่นี่เถอะ  รีบขึ้น
พระเยซู นั่นเป็นยาเสพติดจำนวนมาก
ฉันรู้.  Kinda
ทำให้คุณยากใช่มั้ย
มาเร็ว.  โหลดกระเป๋าเหี้ยขึ้น
- นี่ เอามันออกจากกระเป๋า
- โอ้ เพศสัมพันธ์
เชี่ยเอ้ย.
เราต้องดับสิ่งนี้ มนุษย์
เราต้องกำจัดยาเสพติด
ก่อนที่ตำรวจจะมา
แค่หยิบใส่กระเป๋า
บัดดี้
แค่คิดออกว่าเรากำลังจะไปไหน
ไม่เป็นไร.
เราอยู่ไม่ไกลจากกระท่อมเจ้านายของฉันมากนัก
อีกสองสามไมล์ขึ้นไปตามถนน
เราจะซ่อนมันไว้ที่นั่น
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
ที่รักคุณทำอะไรอยู่?
เป็นเวลาเกือบตีหนึ่ง
ฉันเกือบจะเสร็จแล้ว
กลับเข้าไปข้างใน
โจ.
มองฉันสิ.
เฮ้.
ฉันไม่ต้องการให้พ่อของฉันอยู่ในบ้าน
เขาเป็นคนที่แข็งแกร่งที่สุดที่ฉันเคยรู้จัก
ตอนนี้มองไปที่เขา
ฉันไม่ต้องการให้ชาร์ลอตต์เห็นเขาแบบนั้น
ฉันรู้.
แต่เราคือครอบครัว
ตกลง?
และเราจะผ่านมันไปได้
บางทีนี่อาจไม่จำเป็นต้องเป็นการตัดสินใจของเราคนเดียว
คุยกับพ่อก็ได้
พาเขาไปที่กระท่อม
แค่คุณกับเขา
คุณรู้ว่าเขารักมันที่นั่น
เพียงแค่เริ่มต้นการสนทนา
เฮ้.
- เอาล่ะ นี่แหละ
- ขอบคุณพระเจ้า.
แน่ใจว่าที่นี่ดี?
ใช่.  โจจะไม่ขึ้นมาที่นี่ผู้ชาย
โอ้ เพศสัมพันธ์
ไม่เป็นไร.
มาเถอะพี่ รีบไปเถอะ
ที่นี่หนาวเป็นบ้าเลย
ที่นี่.
ได้เลยคนดี
เราจะไปรับมันในวันพรุ่งนี้
เชี่ยเอ้ย.
พี่ครับผมหนาว
แค่เอามันออกไปถ้าคุณเป็นเหี้ยเย็น
เพื่อนฉันกำลังพยายามแบ่งปันกับคุณ
เอาผ้าห่มไอ้นั่นไป
อยู่ที่นี่.
ขอบคุณพระเจ้า.
อึ.
มันโอเค.  ผ่อนคลาย.
ไม่ต้องกังวลกับ.
ขอบคุณครับท่าน!
ไอ้บ้าเอ๊ย.
มันตลกสำหรับคุณจริงๆเหรอ?
อึข้างถนนนั่นคือชีวิตของฉัน
คุณควรกังวลเกี่ยวกับ Kassen
ฉันต้องโทรแล้ว หุบปากซะ
เป็นอะไรไป แคสเซ่น?
คุณหิวไหม?
แพนเค้กที่นี่ก็ไม่เลว
ฟังนะ ฉันรู้ว่าฉันทำพัง
แต่ฉันจะทำให้เรื่องนี้ถูกต้อง
โปรดให้โอกาสฉัน
เชี่ยเอ้ย.
อะไร
สะอึกเล็กน้อย
ฉันไม่ได้มีมันกับฉัน
ไม่นะ.
แต่ฉันได้รับภาระทั้งหมด
ตรวจสอบนี้ออกผู้ชาย
ฉันรู้ว่าคุณต้องการให้ฉันกระจายเรื่องนี้ออกไปหลายรอบ
แต่ฉันได้สิ่งที่น่าขยะแขยงทั้งหมดนี้ในการเดินทางครั้งเดียว
อัจฉริยะ.
มันอยู่ที่ไหน?
มันอยู่เหนือพรมแดนมนุษย์
เราเก็บมันไว้
มันเป็นสิ่งที่ดีทั้งหมด
อาการสะอึกเล็กน้อยคือการที่เราพลิกรถบรรทุก
และตำรวจก็มา
ฉันได้ลูกชายของฉัน
Pete มาหลังจากมัน
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ.
ทุกอย่างดีหมด ใช่ไหม
คุณบอกให้พีทอยู่บ้าน
- ฉันกำลังมา.
- คุณสูบบุหรี่ที่นี่ไม่ได้
- ฉันจะให้เขาเอามันออกไป
- คุณอยู่ที่ไหน?
- มันโอเค.
- โรงแรมห่วยๆ บ้าๆ บอๆ
- ท่าน!
- ไม่เป็นไรค่ะคุณหญิง  ฉันเข้าใจแล้ว.
เราอยู่ที่ไหน เวสตัน?
กรีนวูด อินน์ ห้องที่แปด
เราอยู่ที่ Greenwood
Inn ห้องที่แปด
เชี่ยเอ้ย.
เอามันออกไป ไอ้เหี้ย
ดิ๊กเฮด
มันจะเจ็บนะ
เช้า.
เฮ้ พ่อ.
เช้าแล้วคุณปู่
เฮ้!
ดูที่คุณ
- เฮ้ คุณทำอย่างนั้นให้ฉันเหรอ
- ใช่.
ขอขอบคุณ.
เฮ้ ป๊อป วันนี้คุณรู้สึกยังไงบ้าง?
ฉันสบายดี  ฉันรู้สึกดี.
เฮ้
ฉันรู้สึกว่าฉันพร้อมที่จะกลับไปทำงานแล้ว
ฉันคิดว่าคุณต้องหยุดพักผ่อน
พ่อ ตกลงไหม
ฉันคิดว่าบางทีเราจะขึ้นไปบนกระท่อม
ห้องโดยสาร?  เพื่ออะไร?
คุณสามารถช่วยฉันปิดมันสำหรับฤดูหนาว
นั่นเป็นครั้งแรกที่ชายชราของคุณเคยขอความช่วยเหลือจากฉันในทุกเรื่อง
ตกลง ฉันจะไป
ฉันอยากจะไป.  โปรด?
เฮ้ ฉันจะพาคุณไปล่าสัตว์
บางทีฉันอาจแก้ไขนิสัยแย่ๆ
ที่คุณรับมาจากพ่อได้
คุณรู้อะไรไหม?
อันที่จริงวันนี้ฉันไม่ต้องทำงาน
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
โอ้แม่โปรด?
อย่าให้ฉันมองแบบนั้น
ไม่ค่ะคุณหญิง
อย่ามองฉัน.
พ่อ ฉันไม่เคยเห็นคุณ
ชาร์ลอตต์ ฟังฉันนะ
ฉันเป็นหนี้คุณ โอเค ที่รัก
ฉันสัญญาว่าฉันจะไปหาคุณในครั้งต่อไป
คุณพูดแบบนั้นเสมอ
เธอเป็นของคุณ
ฟังนะ ฉันเก็บของเรียบร้อยแล้ว
คุณอยากจะไปเก็บของไหม
ไม่เป็นไร.
รังเกียจไหมถ้าฉันกินไข่ก่อน
ฉันจะขับรถ.
เข้าใจแล้ว ป๊อป เข้าใจแล้ว
ไม่เป็นไร.
ตามสบายครับท่านผู้เฒ่า
อึ.
อา.
- เฮ้.
ให้ตายสิ!  คุณลงจากอึนี้เหรอ?
นีซ จีไอ  โจเกียร์ ไอ้หนู
ใครคือเพื่อนของคุณ?
นี่คือเวสตัน ผู้ชาย
เขาจะนำทางไป
ตกลง.
ทำไมคุณไม่นั่งกับ Gentry?
คุณขี่กับเราได้นะ เวสตัน
สุภาพบุรุษ!
เฮ้เฮ้เฮ้เฮ้ง่ายผู้ชาย
เฮ้ ว่าไงนะ มนุษย์?
เป็นยังไงบ้าง?
ดี.
เราได้รับอำนาจ
เราจะเปิดม่านพวกนั้น
ให้แสงเข้ามา
มีคนทิ้งเปลว่างไว้ครึ่งหนึ่ง
ต้องการนำไม้มาบ้างไหม?
ใช่.
ไปเลย
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหมพ่อ
ทำไมคุณไม่รับกาแฟไป?
ใช่ ใช่ แค่นาทีเดียว
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม
คุณจำสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคืนนี้ที่บาร์?
ฉันไม่เห็นด้วย เย็บแผล 11 เข็ม
ใช่ ฉันจำได้
คุณคว้าแขนผู้หญิงคนหนึ่งแล้วพยายามดึงเธอออกมา
พวกเขาบอกว่าคุณคิดว่าเธอเป็นแม่
ไม่  ฉันไม่คิดเช่นนั้น.
คุณจำได้ไหมว่าเห็นชาร์ล็อตต์ที่โรงพยาบาล?
เฮ้ นี่มันอะไรกันเนี่ย?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คำถามเหล่านี้คืออะไร?
แพทย์คิดว่าคุณต้องการการดูแลที่แตกต่างออกไป
ฉันจำเป็นต้องได้รับการดูแล?
ไม่ แต่เมื่อคุณออกไปทำอะไรที่...
หมอคิดอะไรอีก?
ฉันต้องถูกวางไว้ที่ไหนสักแห่งอาจจะใส่ในบ้านใช่ไหม
ไม่ เราไม่ได้ทำอย่างนั้น โอเค?
แต่เราต้องพูดถึงอย่างอื่นที่เราสามารถทำได้
โอ้เราทำใช่มั้ย
ให้ฉันบอกอะไรคุณบางอย่างนะ.
เมื่อผู้เฒ่าของฉันให้โรงสีแก่ฉัน
เขาไม่ต้องทำ
เพราะเขายังสามารถทำมันให้เสร็จได้
และฉันก็ทำได้
ฉันไม่ได้พาเขาออกไปทุ่งหญ้า
ฉันไม่ได้ส่งเขาเข้าบ้านบ้าๆ
ฉันจะไม่ส่งคุณเข้าบ้าน
คุณพูดถูกแล้วไม่ใช่!
ป๊อป...
ใช่.
ตอนนี้ฉันลืมบางสิ่งไปแล้ว
ตกลงไหม?
เฮ้ ทำไมคุณไม่ลองล้มลง 40
ฟุตโดยไม่มีอะไรนอกจากการชนเฮลิคอปเตอร์
ที่จะทำลายการล่มสลายของคุณ?
ดูว่าคุณไขลานได้อย่างไร?
ยิงร้อน.
ป๊อป ฉันไม่ต้องการที่จะต่อสู้
ฉันแค่อยากคุย
ใช่?
เป็นไปตามที่คุณคิดหรือไม่?
ให้ตายสิ
อึ.  หยุดตรงนี้
อึอึ
ฉันคิดว่า เอ่อ...
ฉันคิดว่าโจน่าจะอยู่บนนี้นะ
บัดดี้ คุณพูดบ้าอะไรเนี่ย?
คุณบอกว่ากระเป๋าจะปลอดภัย
ไม่เป็นไร.
มีถนนสายอื่นออกจากที่นี่หรือไม่?
ไม่ นี่คือสิ่งเดียวเท่านั้น
มีเส้นทางเอทีวีที่ไปยังหุบเขาด้านหลังและภูเขาบลู
แต่นี่เป็นถนนสายเดียว
ห้องโดยสารอยู่ห่างออกไปประมาณครึ่งไมล์
บริการเซลล์?
ไม่ได้อยู่บนนี้
ยกเว้นอาจจะขึ้นไปบนภูเขาบลู
เอาล่ะ เราจะป้องกันถนนออกไป
150 หลา
Clay. Louisi
ไปทางทิศตะวันออกของถนน
ริดลีย์ เอสซิงตัน
คุณไปทางทิศตะวันตกของถนน
เราจะขนาบข้างเขา  เกียร์ขึ้น
โย่ จี.ไอ.  โจ
ขอฉันเอาหนึ่งในนั้น
เฮ้เฮ้เฮ้เฮ้
ฟังนะ ฉันรู้จักผู้ชายคนนี้
ให้ฉันคุยกับเขา
- นี่อะไรน่ะ มนุษย์?
- คุยกับเขา ไอ้เหี้ย?
เราแค่ต้องกลับไปที่นั่นและรับอึของเรา
ใครที่ไม่ได้ระยำใน 24
ชั่วโมงที่ผ่านมายกมือขึ้น
หุบปากแล้วทำตามที่บอก
ตีมัน.
สิ่งที่...
สลักถูกยึด
- มันคืออะไร?
- ฉันไม่รู้.
ใช่.
มีแทร็คอยู่ที่นั่น
รอยเท้า...
...รอบ ๆ ที่นี้.
สวัสดีพ่อ.
ชาร์ลอตต์ คุณมาทำอะไรที่นี่?
แม่ของคุณรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน?
ฉันทิ้งโน้ตไว้ให้เธอ
คุณอยู่ท้ายรถบรรทุกของฉันไหม
- ใช่.
- ที่รัก คุณเป็นคนพาล
ป๊อป ไปกันเถอะ!
ทุกคนอยู่ในตำแหน่งหรือไม่?
ยัง.
เกือบ.
พ่อ ฉันขอโทษ
เข้าไปในรถ.
ชายอีกคนขี่ปืนลูกซอง
เอาทั้งคู่ออกไป
อะไร
มีบางอย่างไม่ถูกต้อง
มาเร็ว.
ที่รัก ลงมา ลงมา
ไม่มีการยิง
ย้ายไปที่ปริมณฑลของห้องโดยสาร
เอสซิงตัน
ใช้มุมด้านหลังทิศตะวันออก
ลุยซี หน้าตะวันออก
ริดลีย์ คุณจะไปทางทิศตะวันตก
และเคลย์ ไปทางด้านหลังทางตะวันตก
แจ้งให้เราทราบเมื่อคุณอยู่ในตำแหน่ง
ไปกันเถอะ.
คุณสามารถนั่งในที่นั่งของเด็กโต
บ้าผู้ชาย
- ปิดผ้าม่าน ป๊อป
- เกิดอะไรขึ้น?
มันจะไม่เป็นไรนะที่รัก
มันจะไม่เป็นไร
พ่อ?
มันจะไม่เป็นไรนะที่รัก
- CB อยู่ในโรงเก็บของ
- คุณดีที่จะยิง?
คุณคิดอย่างไร?
- พ่อ?
- มันจะไม่เป็นไรที่รัก
คุณปู่กับฉันต้องทำอะไรสักอย่าง
ตกลงไหม?
- ฉันสามารถช่วยได้.
- ช่วยอยู่ให้พ้นสายตา
มันสำคัญมากที่คุณจะไม่เปิดประตูนี้
เว้นแต่เป็นประตูสำหรับฉัน โอเค?
- ตกลง.
- ได้เลยที่รัก
เข้าไปที่นั่น
โอเค ฉันรักคุณ
เอ๊ะ
เมื่อคุณอยู่ในตำแหน่งแล้ว
ให้เช็คอิน
สำเนา.  หลังตะวันออก.
ฉันมาทางทิศตะวันตก
สำเนา.  ด้านหน้าทิศตะวันตก
โรเจอร์.  หลังตะวันออก.
ดำรงตำแหน่งของคุณจนกว่ากระเป๋าจะปลอดภัย
นี่คือ Joe Braven บน Blue
Mountain  ไม่มีใครคัดลอก?
นี่คือ Joe Braven บน
Blue Mountain  คุณคัดลอก?
นี่คือปลาและเกม  ไปเลยโจ
นี่คือโจ บราเวน
เอาล่ะคน  ทำไมเรายืนอยู่รอบ ๆ ?
ให้ปืนฉัน  ฉันจะเข้าไปรับมันเอง
คุณรู้จักผู้ชายคนนี้ไหม
ใช่ผู้ชาย
บอกฉันเกี่ยวกับเขา
มีกี่คน?
ฉันทำสี่อย่างน้อย
แต่คุณต้องเห็นสิ่งนี้
- ไอ้บ้า.
- ใช่.
คุณจะทำอะไร?
- ฉันจะไปคุยกับเขา
- ไม่ไม่.
ด้วยยาจำนวนนั้น
พวกเขาไม่ได้มาที่นี่เพื่อพูดคุย
พวกเขาจะปรับขนาดคุณ
พาคุณออกไป แล้วมาหาเรา
ผมได้ไอเดีย
ไอ้เหี้ย.
เฮ้
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันคิดอย่างนั้นนะป๊อป
ทำไมคุณไม่ไปพาเขาออกมา?
ฟังนะ ครอบครัวของเขาอยู่ในนั้น
กลับมาทำเรื่องบ้า ๆ กันเถอะ
ไอ้เวรมียาของเรา
แค่พาเขาออกไป
เขากำลังจะออกมา
ลุยซี ริดลีย์ เข้ามาจากด้านหลัง
ดูที่คุณ
ฉันขอโทษ
อ่า นายเบรเวน
ขอโทษที่ขัดจังหวะวันของคุณ
ใช่.
ที่เหลือมันบ้าตรงไหน?
ถ้าคุณยิงฉัน
พวกของฉันจะเผาอีกครึ่งหนึ่ง
ตกลง.
คุณเคลียร์ทรัพย์สินของฉัน
ฉันจะพบคุณในเมืองที่
Waverlin Cafe ในอีกหนึ่งชั่วโมง
ฉันจะนำส่วนที่เหลือมาและคุณจะไม่เห็นฉันอีก
โอ้ไม่ไม่ไม่ไม่มีเพศสัมพันธ์ที่
เอาไอ้สัสควอชกลับเข้าไป
แล้วเอามันออกไปเดี๋ยวนี้
ไอ้เวรเวร
ไม่ โจ ฉันไม่อยากเข้าเมือง
เด็กในเมืองอย่างฉันจะไม่ต้อนรับที่นั่น
และอีกอย่าง
ถ้าฉันเจอสเตฟานีหรือชาร์ล็อตต์ล่ะ
ฉันไม่ได้มาเพื่อฆ่าคนดี
ฉันแค่ต้องการสิ่งที่เป็นของฉัน
โจ แค่ทำในสิ่งที่พวกเขาต้องการ
แล้ว...
งั้นคุณเข้าไปข้างในเถอะ
ไปเอาส่วนที่เหลือ
จากนั้นเราจะไปต่อ
คุณทำเพื่อฉันได้ไหม โจ
โปรด?
เอ่อใช่
ดูเขา.
รู้ไหมถ้าให้อีกครึ่งนึงเราตายกันหมด
ฉันได้มือปืนในป่าด้านหน้า
ฉันอยากจะพาเขาออกไป
ยังไม่หมดนะป๊อป
เราต้องพาชาร์ลอตต์ออกไปจากที่นี่
แล้วฉันจะกลับมาหาคุณ
ถึงตอนนั้นก็แค่รอ
รับทราบ.
ไงที่รัก.  ฉันได้รับคุณ
คุณทำได้ดีมาก  มาเร็ว.
มันจะไม่เป็นไร ตกลงไหม?
อีกไม่นานคุณปู่กับฉันจะต้องให้คุณช่วย
ตกลงไหม
- ฉันพร้อมแล้ว.
- นั่นคือสาวน้อยที่แข็งแกร่งของฉัน
คุณอยู่ตรงนี้  ฉันจะกลับมา.
คุณยังได้รับ 'em?
ใช่ฉันทำ.
รอสัญญาณของฉัน
เมื่อเราจับได้ครึ่งหนึ่งแล้ว
ให้เอามันออกไปให้หมด
คัดลอกสิ่งนั้น
สำเนา.
ใช่ใช่
เขาได้กระเป๋าแล้ว!
เชี่ยเอ้ย!
ให้ตายสิ  คุณกับฉัน.
วางฝาครอบลงบ้าง  ชั้นสอง.
ไอ้บ้า!
ไม่มีใครออกจากกระท่อมนั้นได้
- ไป!
- โอ้ ไม่นะ!
เฮ้!
เฮ้ ฉันต้องการปืนบ้า!
เชี่ยเอ้ย.
ชาร์ลอตต์ คุณจำแผนได้ไหม
- ตกลง.
- ใช่?
ขึ้นไปข้างบนเรียกมาม่า
- ใช่.
- ฉันรักคุณ.
ไป.
วิ่งวิ่ง.
ไป!
หยุด.
ดับเครื่องยนต์
รอ.
ถนนสายหลักอยู่ทางนั้น
ทำไมเขาถึงวนกลับมารอบ ๆ ?
- อา...
- เกิดอะไรขึ้น?
เขาไม่ได้พยายามที่จะวิ่ง
เขากำลังจะกลับไปที่กระท่อม
ฉันกำลังขึ้นเนิน
พยายามหาตำแหน่งซุ่มยิง
คุณผลักเขากลับมาหาฉัน
ชาร์ล็อตต์!
ชาร์ลอตต์ มาเถอะ ที่รัก
โอ้อึ!
ไม่เป็นไร.
เขาอยู่เคียงข้างคุณของหุบเขา
เก็บกระเป๋าไว้ ทำความสะอาดเขา
ฉันได้รับกระเป๋า
แล้ว Braven ล่ะ?
ฉันจะพบเขา
แคสเซ่น โจไม่ได้...
สุภาพบุรุษพูดอีกครั้ง
พูดอีกครั้ง ผู้ดี
กรุณาหยิบ
- โจ
- แม่?
ชาร์ลอตต์?
ชาร์ลอตต์ คุณหนีไปแบบนั้นไม่ได้
หยุด.  แม่ครับ มีผู้ชายยิงใส่เรา
- คุณพูดอะไร?
- พวกเขากำลังยิง
ฉันจะไปพบคุณที่จุดชมวิวก้อนหิน
บนภูเขาสีน้ำเงิน
คุณอยู่ที่ไหน  สวัสดี?
ชาร์ล็อตต์ ที่รัก
ฉันกำลังเสียคุณไป
สวัสดีสวัสดี?
ถ้าต้องการโทร...
อึ.
นายอำเภอออสเลอร์
เฮ้ แคล?  นี่คือสเตฟานี เบรเวน
ฟังนะ โจขึ้นไปที่บลูเมาเท่นแล้ว
ดูเหมือนว่าจะมีปัญหาบางอย่าง
- ปัญหา?
- ใช่.
ชาร์ลอตต์โทรมาบอกว่ามีคนยิง
ฉันไม่รู้.
อย่างไรก็ตาม เธอสูญเสียการต้อนรับ
ฉันพยายามโทรกลับหาเธอแล้ว
แต่ก็ไม่สามารถโทรกลับได้
ได้เลย เราจะตรวจสอบให้
- ฉันกำลังมุ่งหน้าไปที่นั่นตอนนี้
- ไม่คุณไม่ได้
เราจะจัดการกับมัน
ได้โปรดรีบไปเถอะ
ดิสแพตช์ นี่คือออสเลอร์
รองแฮร์ริสและฉันมุ่งหน้าไปที่บลูเมาเทนเพื่อตอบรับการโทร
จะแนะนำเมื่อเรามาถึง
เกิดอะไรขึ้น?
กระสุนถูกยิงไปที่ห้องโดยสารของ
Braven  ไปกันเถอะ.
ดูสิ
อาจเป็นแค่เด็กบางคนที่กำลังยิงกระป๋องจากเสารั้วหรืออะไรทำนองนั้น
บ้าผู้ชาย
นั่นมันระยำ
อึ.
ฉันคิดว่าลูกสาวของโจอยู่ในกระท่อมนั้น
ริดลีย์ ขึ้นไปบนยอดเขากันเถอะ
เด็กพยายามขอความช่วยเหลือ
- เอสซิงตัน
- คัดลอก
ย้ายไปทางด้านตะวันตกของห้องโดยสาร
เข้ารับตำแหน่งที่กำบัง
เคลย์
รับตำแหน่งของคุณใกล้ด้านหลัง
ฉันได้รับกระเป๋าใบนี้
เราฆ่าลูกหมาพวกนี้ให้หมด
ดินเหนียว กระเป๋าก็ล่ออีก
เขากำลังมุ่งหน้าไปหาคุณ
คุณไปทางตะวันออกตามเส้นทาง
ฉันกำลังมา.
เราจะขนาบข้างเขา
เกิน.
ฉันกำลังพยายามหามัน
เคลย์ หาเส้นทางเอทีวี
เขากำลังกลับมาเรื่องนั้น
ยายังอยู่ในห้องโดยสาร
เอสซิงตัน. ฮัลเล็ต.
ถือปริมณฑลไว้
อย่ามีส่วนร่วม
อย่าให้ข้อแก้ตัวใดๆ
แก่เขาในการเผายาเหล่านั้น
ให้ตายสิ!
คุณเหี้ยคิดถึงฉัน!
เชี่ยเอ้ย!
ฉันควรจะยิงเขาซะเลย
ไอ้โง่อินเดียนแดง
ว้าว!
เชี่ยเอ้ย.
ดินเหนียว.
- เคลย์ คุณเห็นเขารึยัง?
- ยัง.
- มาเร็ว.
- เขาอยู่ที่นั่น!
มาเร็ว!
เอสซิงตัน โจกำลังมา
ย้ายไปทางด้านตะวันออกของห้องโดยสารใกล้กับเส้นทาง
ดูว่าคุณยิงสไนเปอร์ไม่ได้
พาเขาออกไป.
ไอ้เวร.
เชี่ยเอ้ย.
ไม่!
อ่า เชี่ย!
ตรึงเขาไว้!
พ่อ!  พ่อ!
พ่อ พ่อ มันคือโจ
พ่อ มันคือโจ  มันคือโจ
โจ. โจ.
พ่อ มันคือฉัน
พ่อ คุณคือลินเดน บราเวน
คุณคือลินเดน บราเวน
ฉันเป็นลูกชายของคุณ
ฉันเป็นลูกชายของคุณ  ฉันเป็นลูกชายของคุณ
หึ พ่อ.
มาเร็ว!
เรากำลังออกไปจากที่นี่  มาเร็ว.
เอาล่ะพ่อ
เอาล่ะพี่ป๊อป
ไม่เป็นไร.
นั่นสิครับพี่ป็อป  มาเลย มาเลย
ฉันได้รับคุณ  ที่นี่.
ไม่เป็นไร.
นั่งลงนั่งลงนั่งลง
นั่งลงนั่งลง
ป๊อป มองมาที่ฉัน  มองฉันสิ.
- ฉันต้องการให้คุณรอที่นี่ โอเค?
- ตกลง.
- อยู่ที่นี่.
- ฉันจะมากับคุณ
ได้เลยพี่ป๊อป ผมจะรีบกลับมา
- โจ
- อยู่ที่นี่.
ไม่!
ชาร์ล็อตต์!
ชาร์ล็อตต์ วิ่ง!
ไปที่ถนน!
คุณใช้ด้านข้างและทางเข้าด้านหน้า
ฉันจะไปรอบ ๆ ด้านหลัง
เรากำลังใช้กระท่อมที่น่าสยดสยองนี้ในขณะนี้
เชี่ยเอ้ย.
เฮ้เฮ้!
- แคล หยุด  มันคือชาร์ลอตต์
- พ่อกับแม่ของฉันต้องการความช่วยเหลือ!
มีผู้ชายไล่ตามแม่และพ่อของฉัน
- อยู่ทั่วห้องโดยสาร
- จัดส่ง นี่คือ 101
กรุณาส่งหน่วยที่มีไปยังห้องโดยสาร
Braven
บลูเมาเท่นพาส  เอาล่ะเกล็น
กล้าหาญ!
โอ้อึ
โอ้โอ้อึ
- พ่อ?
- กล้าหาญ!
พ่อ?
พ่อ!
เขาอยู่ที่นั่น
ปล่อยให้เขาไป.
ปล่อยให้เขาไป!
ทิ้งขวาน!
ปล่อยให้เขาไป.
คุณทิ้งขวานไอ้นั่น!  [
แค่ปล่อยเขาไป
ฉันจะกลับเข้าไปข้างใน
เอากระเป๋าแล้วคุณไปได้เลย
- ตกลง?
- คุณจะได้รับกระเป๋าของฉัน?
- ใช่.
- คุณจะได้รับกระเป๋าของฉันตอนนี้?
ฉันขอโทษ.
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการตั้งแต่แรก!
เอาตุ๊กตาหมีอีกถุงมาให้ฉันไหม
เชี่ยเอ้ย!
แค่ปล่อยเขาไป
เขาไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
เขาป่วย.  โปรด.
ได้โปรดปล่อยเขาไปเถอะ
แค่ปล่อยเขาไป
- คุณทำสิ่งนี้
- ลูกชายโปรด
คุณทำสิ่งนี้กับเขา!
- ไม่!
- ใช่!
- ไอ้เฒ่า!
- ไม่!
ใช่!
เฮ้.
ไม่ ไม่ ได้โปรด ไม่
เชี่ยเอ้ย.
ลูกชาย.
พ่อ.
ไม่
ไม่ไม่.
พ่อ.
ป๊อป
ไม่
โอ้พระเจ้า.
โจ!
ไม่
นี่คือแคล
ยิงที่ห้องโดยสาร Braven
ขอสำรองทันที
โจ!
101 นี่คือ 112 คุณคัดลอกไหม
เจ้าหน้าที่อีกคนลง
ห้ามขยับ!  มือที่ฉันทำได้...
โอ้ ที่รัก คุณสบายดีไหม
ผมโอเค.
ชาร์ลอตต์อยู่ที่ไหน
ฉันไม่รู้.  ฉันจะพบเธอ
ฉันคิดว่าตำรวจอยู่ที่นี่
ไปรอบ ๆ เส้นทางนี้  รับพวกเขา
- ไปหาลูกของเรา ตกลงไหม?
- ใช่แน่นอน.
- โจ พ่ออยู่ที่ไหน
- ไปหาเธอ
ตกลง.
ฟัง EMS และ Fire. 10-33 คัดลอก?
- เราได้รับ EMS ระหว่างทาง
- รถพยาบาลกำลังมา
- เกลน!
- สเตฟานี่ ลงไป!
ชาร์ลอตต์อยู่ในรถ  ไปรอที่นั่น
- แม่!  แม่!
- เดกเดก!
ที่รัก คุณสบายดีไหม
ใช่.
โอ้พระเจ้า.
ให้ฉัน...
โจ้.
ปัญหาของคุณคืออะไร?
เอาเลย ไอ้เหี้ย
มาเร็ว!
โอ้ ฉันจะให้คุณ
คุณเป็นคนเลวที่แข็งแกร่งโจ
ฉันจะให้สิ่งนั้นกับคุณ
เกิดอะไรขึ้นโจ
คุณพาฉันเข้าไปอยู่ในนี้?
นั่นคืออะไร?
กับดักหมี?
ฉันจะกอดคุณ โจ
ฉันจะเอาอกเอาใจภรรยาของคุณ
และฉันจะเอาอกเอาใจสาวน้อยของคุณ
เหมือนกับทำให้ชายชราของคุณเสียใจ
โจ!
พ่อ?
พ่อ!
ชาร์ล็อตต์!
- พ่อ!
- โจ!  โจ!
โอ้พระเจ้า!
คุณสบายดีไหม?
- ผมโอเค.
- ขอบคุณพระเจ้า.
ขอบคุณพระเจ้าที่คุณไม่เป็นไร
พ่อ.
ฉันโอเค โอเค?
ฉันไม่เป็นไร
เบื่อกับการค้นหาคำบรรยายใช่ไหม?
Ray สร้างคำบรรยายให้ทันที:  getray.app